Dünya ülkelerinin göz önünde olmayan
şiddetli bir bilgi savaşı yürüttüğü bir dönemde,
Ostanya hükümetinin kilit oyuncularından birini
gözlem altında tutmak amacıyla,
Westalis, Strix Operasyonu'nu başlattı.
Bu görevi yürüten son derece yetenekli ajan,
Ajan Twilight, Faz 1'i tamamlamıştı:
sahte bir aile kurmak ve kızını prestijli bir okula yerleştirmek.
Şu anda kızı, İmparatorluk Bilgini olmak için
gereken sekiz Stelladan birini elde etti,
ve görev Faz 2'ye geçti:
hedefi Desmond'ın katılacağı sosyal etkinliğe gitmek.
Görünüşe göre şunu keşfettim:
Bu esneme dolu günleri alıp
onları filmlere dönüştürebiliyorum.
Bunun sırrını ve püf noktasını buldum.
Anlaşamadığımız bu gökyüzünün altında,
kalbimi kapattım ve kilitledim.
İşte böyle hayatımı sürdürebildim.
Ve şimdi melodiler üst üste biniyor.
Ne kadar küçük olursa olsun bir işaret istedim,
aslında herhangi bir sokak lambasından
daha iyisini bulabileceğime dair.
Gözlerimin seçtiği her manzaraya bir kurdele taktım,
ve eve giderken bu yolda onları hatıra gibi topladım.
Mevsimler sırayla merhaba diyor,
ben de biraz gözyaşı döküyorum.
Bana verdiğin bu eve giden yoldan
bahsetmeye nereden başlamalıyım?
Yürüyorum, yürüyorum, bazen
seni görmek için koşuyorum.
Koşuyorum, koşuyorum, hayır,
yine de yürümeliyim seni görmek için.
Bir sonraki sosyal bilgiler ödeviniz,
ilgilendiğiniz bir mesleği araştırmak olacak.
Ailelerinizin iş yerlerini ziyaret edebilir
veya yerel dükkanlarla görüşebilirsiniz.
Hatta aile bağlantılarınızla ünlü kişilerle
röportaj yapabilirsiniz.
Tabii, eğitimciler hakkında daha fazla bilgi
almak isterseniz, benimle de görüşebilirsiniz.
Size kutsal mesleğimiz hakkında
seve seve bilgi veririm.
Bulgularınızı bir rapor haline getirin.
Cuma günü sunacaksınız.
Babanız Lord Damian ile röportaj yapacak mısınız?
Eğer onunla konuşabilirsem.
Sanırım babama hızlıca sorup geçeceğim.
Ya sen, Anya?
Meslek araştırması mı?
Bana, işinizi neden seçtiğinizi ya da
o mesleğe nasıl girebileceğimi sormam söylendi.
Ben de senin işini yapmanı izleyecek miyim?
Ha? Benim işimi mi?
O-Ona ne diyeyim? Mesleğimi mi?
Hangisini?
Lütfen dikkatlice dinle, Bayan Anya.
Şimdi sana mesleğimin inceliklerini göstereceğim.
Tamam.
Başta bu işe kardeşime bakabilmek için başladım,
ama şimdi çok gurur duyuyorum.
Dükkan Sahibi bile bu mesleğin orduya benzediğini söylüyordu,
ve çok önemli çünkü ülkemiz için canımızı ortaya koyuyoruz.
Ah, Dükkan Sahibi bir sonraki işim için arıyor.
Demek ki bu kişi müşterim olmalı.
Gerçekten hain bir domuz!
Anlatamayacağım kadar korkunç şeyler yapmış gibi görünüyor.
Pekala, gözleme başlayalım.
Ayak uydurabilecek misin, Bayan Anya?
Evet.
Dükkan bana kaç düşman olduğunu ve güvenliğin nasıl düzenlendiğini söyleyecek,
yani tek yapmam gereken içeri girmek.
Genellikle görür görmez düşmanı öldürürüm,
ama asla yanlış kişiyi öldürmemeliyim,
bu yüzden brifing belgelerini dikkatlice incelemek şart.
Bu işte utanılacak bir şey yok, bu yüzden kendime güvenebilirim.
Bir davetsiz misafir!
Sanırım bu işi değerli kılan şey,
gerçekten bu ülkedeki pisliği temizlediğimi hissetmem.
İşim sayesinde korunan tüm hayatları düşündüğümde,
her darbeme ekstra güç geliyor.
Bu işte önemli olan, bedenimi ve tekniklerimi sınırlarına kadar geliştirmek.
Ayrıca, insan anatomisini öğrenmek de önemli.
Sonuçta diğer insanlarla uğraşıyorum,
en azından acı çekmeden ölmelerini sağlamalıyım.
Affınıza sığınarak, hayatınızı alacağım.
Örneğin, birinin boynunun ■■■■■■ ■■■■■■,
oldukça hızlı ölürler.
Ayrıca beyin veya kalp gibi hayati noktalara da hassas saldırı yapabilirsiniz.
İyi misiniz, Bayan Anya?!
Loid'e domates festivaline gittiğimizi söyleyelim!
Sanırım babamın işini araştıracağım.
A-Anladım... Muhtemelen en iyisi bu.
Belediye'de çalışmak iyi bir iş,
ama biraz sıkıcı olabilir.
Ben geldim.
Baba! Falan filan, bla bla.
Hı? Tamam o zaman.
Bu hastanenin psikiyatri bölümü
benim çalışma yerim.
Geliyorsun diye önceden haber verdim,
ama kimseyi rahatsız etme, tamam mı?
Oldu.
Çok büyük.
Burası başkentin en köklü hastanesi.
Genel pratisyen gibi davranmak
daha kolay olurdu belki,
ama bu hastaneye siyaset ve iş dünyasından
pek çok önemli isim geliyor.
Bu sayede onların çevrelerine sızıp
bolca bilgi çalabiliyorum.
Henüz not alman gereken
bir şey söylemedim.
Bu arada, niye böyle giyinmişsin?
Klasik dedektif kıyafeti işte.
Anladım.
Çoğu psikiyatr laboratuvar önlüğü giymez,
ama bu bana daha inandırıcı
bir hava katıyor galiba.
Peki, neyi araştırıyorsun?
Önce, neden bu mesleği seçtin?
Neden bu mesleği mi seçtim?
Şey, bir düşüneyim...
Herkes ara sıra grip olur, değil mi?
Ama sadece beden değil.
Zihin de hasta olabilir.
Zihni grip olan pek çok insan var.
Ama İkinci Oğlan bana, "Aptal olduğun için
grip olmazsın" dedi.
Anlıyorum... Neyse, onunla iyi geçinmeye devam et.
Neyse, ben de böyle insanlara
yardım etmek istedim.
Hâlâ savaş bittikten yıllar sonra
acı çeken pek çok gazimiz var.
Desmond çok içine kapalı biri olduğundan,
şanslıysam eğer,
hastalanırsa ona doktor olarak
yaklaşma şansım olur diye düşündüm.
Üniversitedeyken kararımı vermiştim.
Şimdiki soru, "İş yerinizdeki
ortam nasıl?"
"Ortam" demek istedin.
Ah, Dr. Forger.
Bu kızınız mı?
Bunlar meslektaşlarım. Selam ver.
Tanıştığımıza çok memnum oldum.
Çok tatlı!
Ödevini mi yapıyorsun?
Ne kadar uslu bir kızsın!
Oh, gözleri çok büyük!
Bir prensese benziyor.
Al biraz atıştırmalık.
"Babanın iş yeri cennet gibi."
Aferin sana.
Baba işte nasıl biri?
Oh, her şeyi çok şık yapıyor.
Hastalara karşı da çok dikkatli
ve nazik.
Baban harika biri, genç hanım.
Transfer olduğu anda ekibimizin
önemli bir parçası haline geldi.
Ama buna rağmen, çok mütevazı
ve herkes tarafından saygı görüyor.
Bu arada, nörolog arkadaşım bir sonraki
toplantımıza gelmeni umuyordu, Dr. Forger.
Müdür de golf oynamaya
gelmeni istemişti.
Baba popüler mi?
Şey... Sosyal olmaya özen gösteriyorum.
Tamam, müdürle konuşurum...
Bağlantılarımı genişletmek
her zaman iyidir.
Bilgi ve yeni bağlantılar
edinmeyi kolaylaştırır,
ve en önemlisi, bir casus için insanların
"Ne? Casus olamaz!" diye düşünmesini sağlar.
İnsanların bu bireyi nasıl görmesini
istediğimi tamamen yansıtmak çok önemli.
Çok fazla göze batmamaya ama sosyal
kalmaya çalışmalıyım.
"Ne? Olamaz..."
Neden durup dururken not alıyorsun?
"Bu işin zor yanı ne?"
Harika bir soru, genç hanım.
Bir bakalım...
Sanırım, göremediğimiz insanların
kalpleriyle uğraşmamız.
Sonuçta doktorlar büyücü değil.
Başkalarının zihnini okuyamayız.
Heh.
Neden bu kadar kendinden emin görünüyorsun?
Zihin okuyamadığımız için önyargılarımızdan
kurtulup onları dikkatle ve özenle
gözlemlemeliyiz.
Tıpkı bir casusun hedefiyle ilgilenmesi gibi.
En büyük fark şu ki,
sonunda casuslar o güveni ihanet eder ve...
Mm, atıştırmalık. Nam nam.
Ooh, biraz daha ister misin?
Meyve suyu alır mısın?
Psikolojik test yapmak ister misin?
Boş ver. Artık hiçbir şeye cevap vermeyeceğim.
Baba, çok ciddisin.
Ama onu harika yapan da bu.
Bir gün kendi kliniğini açabilmesi için yeteneklerini geliştirmeye devam etmesini umuyoruz.
Özür dilerim, ama araştırmalarımla çok meşguldüm.
Sanırım en zor kısım, görevim ve yan işimle başa çıkmak.
Neyse, işimize dönmeliyiz.
Hoşça kal, Anya!
Seni gerçekten iş başında görmek istiyorum.
Bir danışma görmek mi istiyorsun?
Buna izin veremem. Hastanın mahremiyetini ihlal eder.
Araştırmalarımın çoğunu da dışarıdan biriyle paylaşamam.
En azından danışma odasını gösterebilirim sanırım.
Zaten bugün bu odayı kullanmayı planlamıyorum.
Ameliyathaneden farklı.
Normal bir odaya benziyor.
Hastalarımızın endişelenmemesini sağlamaya çalışıyoruz.
Beyin modifikasyon makinesi nerede?
Burada tam olarak ne yaptığımı sanıyorsun?
Bu saçmalıkları bırak. Diğer soruları bitirelim.
Cidden, bunu hangi çizgi filmden çıkardın?
Anya artık bitti. Ayrıca sıkıldı.
Hey! İzin almadan bir şeylere dokunma!
Çok üsteleyip durursan, sinirleneceğim.
Gizli bir kaçış geçidi var
görevle ilgili bir acil durum olursa diye bu kitaplığın arkasında.
Kolu çevirince açılacak.
Gizli geçit! Kol!
WISE ajanı olmalı.
Üzgünüm, bir şey çıktı.
Ödevini bitirdiysen, Yor'un seni almasını sağlayalım mı?
İşini bitirene kadar bekleyeceğim, Baba.
Ajan olmak zor iş.
Pekala. O halde kendini bununla meşgul edebilirsin.
Bunu pratiklerimizde kullanıyoruz.
Hastalarımızdan bu oyuncakları ve aksesuarları istedikleri gibi kutulara yerleştirmelerini istiyoruz.
Gerçekten eğlenceli.
Bu sıkıcı görünüyor.
Sadece bir hatırlatma, başka hiçbir şeye dokunma.
Tamam.
Yaklaşık on dakika içinde döneceğim.
Heh.
Revize edilmiş DSM belgelerini hafta sonuna kadar almalıyız.
Teşekkür ederim.
Tabii, geri kalan görüntüye uyması için,
birkaç iş arkadaşım da bu hastaneye sızdı.
Başka bir görev.
Peki hastane programımdaki ayarlamalar?
Zaten halledildi.
O küçük kız Anya Forger mıydı?
Sana oldukça bağlı görünüyor.
Tahmin edilemez, bu yüzden baş belası.
Beklediğinizin ötesinde olduğuna şaşırdım, Doktor.
Ooh!
Keşif yapmak çok heyecan verici!
Gizli geçit çok dar...
Ciddi bir toplantı mı?
Bildirilen vakaların yaklaşık %5'inin açıklaması yok—
Hmph, saçmalık.
Hayaletlerden falan bahsedenler sadece mitomaniden mustarip.
Ya da beyin işlev bozukluğundan kaynaklanan yanılsamalar olabilir.
Bunların hepsi açıkça bilimdışı.
Hayaletlerden mi bahsediyorlar? Çok heyecan verici!
Bir şey duydun mu?
Ee, üstümüzde boşluk yok ama.
Oh, hayır! Gizli geçidi bulacaklar!
E-e eminim sadece hayal gücündür.
Neyse, bu tür durumlarda tedavi konusunda,
dikkatli bir yaklaşım sergilemeliyiz—
Bunu tartışmanın anlamı yok. Toplantıyı bitirelim.
Geri dönmem lazım. Baba yakında dönecek.
Bacağım sıkıştı ve çıkaramıyorum!
Anya büyük belada!
Ne oluyor?! Orada bir şey var!
Bu bir bebek ağlaması mı?!
Bu bir hayalet! Kesin bir hayalet!
Çıkardım! Hemen geri dönmeliyim!
Gitti mi?
Doğruymuş!
Bebek hayaleti söylentileri...
tıbbi ihmaller yüzünden ölenlerin
dedikleri doğruymuş!
B-Beyler, toplantıya devam edelim.
Kesinlikle!
Bundan sonra hayaletlerden bahseden
hastaları ciddiye alalım!
Oh...
Şimdi... Acaba onun kutusu
nasıl oldu?
Baba geldi!
Hemen bir şeyler yapmalıyım.
Geldim.
B-Bebeklerle oynamak çok eğlenceli.
Bir bakalım.
Gördüğünüz gibi, bu bize hastanın
ruhsal derinliklerine dair ipuçları veriyor.
Görünüşe göre zihnin tamamen...
karmakarışık!
Bu da ne böyle?
Daha önce hiç böyle bir şey görmemiştim!
Ben sadece her şeyi içine attım.
N-Neden bu kadar çok dağınık
ve yarı gömülü bebek var?
Onlar, şey... Hepsi kötü adamın
Yuvarlanarak Süpürme Saldırısı'na yenildi.
İnanılmaz. Ne diyeceğimi bilemiyorum,
ama bu tam bir felaket!
Meşgul olduğum için
işaretleri bile göremedim.
Yetimhaneden tanımadığı bir yetişkin
tarafından alınmış.
Tabii ki büyük stres altında olacaktı.
Şey, Baba, bu sadece...
Eminim bir çocuğun dayanabileceği
en iyi şekilde direnmiştir.
Ama kalbindeki karanlığın
bu kadar büyüdüğünü düşünmek...
Hayır, belki de fark etmemezlikten geldim.
Evet, bu benim zayıflığımın sonucu.
Başarısız bir casusum.
Hemen bir şeyler yapmalıyım!
Bugünlük eve gitsek nasıl olur?
Yeni Casus Savaşları cildini almak için
bir kitapçıya uğrayalım.
Y-yaşasın...
Akşam yemeğinden sonra raporunu
hazırlasak mı?
Güzel notlar aldın mı?
Baba, bu—
Casusluk şeylerini görecek!
Bu—
Hiçbir şey okuyamıyorum!
Bu, şey... evet.
Anya raporunu kendisi
yapmaya çalışacak.
Anlıyorum. Aferin, sen en iyisisin!
Anne, eve geldik.
Eve hoş geldiniz.
Loid'in harika sarsıntı iyileştirme yöntemini iş başında görebildin mi?
Sarsıntı mı?
Ee, şey, Yor... O sadece aşırı acil durumlar için—
Hastalarını öyle bir yumruklayıp tekmeledi ki!
Görmek harikaydı!
Babam şiddet dolu.
Borf.
Yor!
Ben de bu mesleği sürdürmek istediğimi fark ettim.
Son.
Duygularınızı güzelce aktaran zarif bir rapor.
Sıradaki, Anya Forger.
Babam zihinsel sağlıkta bir uz—uzman. Çok iyi biri.
Babam her gün çok çalışıyor, uyumuyor
ve mide ilacı almıyor ki hastaları biraz pasta huzuru bulabilsin.
Hatta savaş zamanlarında sorun yaşayan insanlara yardım etmek istediğini söyledi.
Bravo, Loid Forger.
Hedefleriyle güven oluşturmak için onlarla dikkatli ve özenli konuşuyor.
Hedefler mi?
Babam bağlantılar kurmak için çok çaresiz.
İş yerinde golf oynuyor ve şüpheli kanallar oluşturuyor.
Ah, bir de orada atıştırmalık veriyorlar.
Atıştırmalık mı?! Bu rüşvet için bir kod kelime mi?!
Ah, bir de ara sıra hastalarını dövüyor gibi görünüyor.
Loid Forger?!
Sorun ne, Twilight?
Ee, çok kötü bir hisse kapıldım.
Loid birkaç gün sonra okula çağrıldı,
ama üstün hitabetiyle her şeyi yoluna koymayı başardı.
"Çok gizli" yazıyor. Başka bir çok gizli görev olmalı.
Bu bir kod.
Cumartesi, 0800, köprüye gel.
Bu kodu çözebildiysen, kesinlikle söylendiği kadar elit birisin.
Anya da bir kod yapacak!
İşte yine casusculuk oynuyor.
Anya...
Çok gizli!
Bunu kimse okuyamaz, kodu çözmek şöyle dursun.
Onun el yazısı, benim üstün çözme becerilerime rağmen okunamayacak kadar kötü.
Şok!
Gece vardiyasına gitmem gerekiyor.
Ders çalıştığından emin ol.
Şimdi çok güzel ve temiz kokuyor.
Anne, bir ricam var, lütfen.
Nedir, Küçük Hanım Anya?
Benim istediğim gibi bir şey yazabilir misin?
Kod tamamlandı.
İyi dinle. Bu çok gizli bir görev. Kimseye söyleme.
Borf.
Sana bazı mektuplarım var.
Küçük Hanım?
Mektuplara pul yapıştırıp posta kutusuna atmalısın, tamam mı?
Şok! Kodu reddetti!
Bunu yapmamalısın, Küçük Hanım Anya.
Oh, bu da ne?
Ne tuhaf bir yazı. Bir çeşit şaka mı?
Düşündüm de, oğlum da buna benzer bir şey yazmıştı.
"Casus" falan diye bir çizgi filmi kopyalıyordu.
Ah, anlıyorum.
Demek o küçük kız hep casusculuk oynuyor.
Hey. Orada ne yapıyorsun?
Dağınık saç.
Loid evde mi?
Hmm, demek evde değil? Neyse, sonra uğrarım o zaman.
Bu ne? Loid'den bir mesaj mı?
Tüh, tüh, tüh.
Çok gizli.
Günaydın, Anya.
Ha? Bu da ne? Bir mektup mu?
Değil mi?
Ah, biliyorum! Bu herkesin son zamanlarda konuştuğu bilmece olmalı.
Çok gizli.
Off... Anya, seni yaramaz.
Hadi ama, cevabı söyle artık!
Çok gizli!
Ha? Bu da ne böyle?
Heh. Bu bir gizli kod. Hadi çöz bakalım.
Niye bunu çözmek zorundayım ki?!
Kendin çöz!
Anya yarın kimin geleceğini görmek için heyecanlı.
Hah. Aferin.
Kodu gerçekten çözdün.
Ah, bu dünkü şey.
Bir çeşit kod olduğunu anlıyorum,
ama bu da ne böyle?
Güzel bir el yazısı...
Bir kadından olabilir mi?
Güzel kokuyor, sabun gibi.
Bu bir aşk mektubu olabilir mi?!
Bunu ona verebilir misin benim için?
Kimseye söyleme, tamam mı?
Bu çok gizli bir aşk.
"Cumartesi, 0800, köprüye gel."
Doğu'nun ve Batı'nın en iyi istihbaratçısını
hafife almaya kalkma sakın!
Bir iki kodu çözmek çocuk oyuncağı!
Tabii heyecandan gözüme uyku girmedi!
Vay canına, güneş çok parlak!
Beni bir kodla çağıracağını hiç düşünmezdim.
Acaba bu ajan nerede çalışıyor?
Ya da belki de gizemlere takıntılıdır!
Yani, "Aşk kodunu çöz ve gel beni gör" gibi mi?!
Çok gizli...